Hola cistas a
ver lo primero f s Jordi no a los jordis
a los jorges a Jorge
berrocal toda la peña que se llame
así bueno se ha vuelto a
parecer el mejor jugador de la historia
del fútbol que yo haya visto mejor que
el drogadicto de
Maradona mejor que que ha visto mejor
incluso que Cristiano Ronaldo eh
imaginaos Y nada [__] vaya partido qué
dolor de cabeza tengo ahora Me Do mucho
la la [__]
olla saludo a mi amigo Alex de crispy
Cats que estuve el otro día me dejo bien
Pepito está muy bien Hay que ir allá a
hacerse a la barbería porque te ríes
hablas de fútbol te deja bien Pepito
escuchas el mejor hip hop o sea ideal es
que [__] me he encontrado a mi amiga la
Valero pesimista me he encontrado a mi
colega nstor
pesimista el Alex ahí como pesimista
[__] podemos ganar si tenemos al [__]
Messi Ya sé que tenemos a pack que sale
de la peña se ríe se parte la caja
Andrés Gómez que ha salido andando a su
ritmo menos mal queada ese [__] pase al
final ahí pero bueno [__] hemos ganado
una vez más Bernabéu no sé Cuántos goles
ha metido ya Messi
34 Aunque a ver tengo que
reconocer que Messi tendría que estar
expulsado por meterle en el codo a
Marcelo con los piños y ahí el árbitro
no ha visto si no Messi estaría en la
calle Bueno al final han expulsado al
jugador más tonto de la historia de la
liga seguramente Sergio Ramos es el
jugador que tiene más expulsiones Y
seguramente el que más le han perdonado
también y bueno final aplaudido Supongo
que le caerán tres partidos como a
Neymar no porque en esta liga tan
igualada Pero bueno misos del Madrid que
no sufran Que la liga es suya no que no
sufran
eh Un saludo a todo el mundo hemos
vuelto a ganar allí ya lo digo no sé que
me dejo Bueno claro la con la nueva esta
regla la regla esta nueva de que no hay
fuera de juego para el Madrid pues es
más complicado para los otros
equipos habituarse no pero bueno es
cuestión de tiempo nada a ver si puede
ir a ver a mis amigos de Vigo el
partidito este que les queda Pero bueno
ya digo H la liga para vosotros no os
preocupéis eh visca al Barca visca Messi
y volveremos ya lo dije